Всем халлоу :O

Сегодня я вам поведую при одно приложение - Portal WG Lite, где его скачать, как использовать, и возможное решение проблем с рабоспособностью.

❗❗Если у вас не работает приложение, то советую внизу прочитать раздел "**Решения проблем**" Если после этого не получилось, то можно написать мне в Телеграме, чтобы там уже разобрались<3 (не даю гарантий) ❗❗

Если что внизу инструкции есть раздел "**дополнительная информация**" Может быть там будет что-то полезное для вас :3

## Описание приложения (Описание взято с 4pda)

<details>
Лёгкий VPN-клиент для обхода блокировок. Работает даже на Android 7. Оптимизирован под слабые устройства — быстро и стабильно.
</details>

<br>У разработчика этого приложения есть свой [**ТГК**](t.me/STR_BYPASS), где выходят обновления программ и где их удобно устанавливать!!!

## Подготовка и установка
Скачиваем и устанавливаем приложение~

[**Sourceforge**](https://sourceforge.net/projects/cyberportal/files/PortalWG%20Lite/)

[**4pda**](https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=1119549) (Потребуется другой впн, чтобы войти в сайт)

## Настройка и использование

![](./images/PortalWGLite1.png)

Вот наше приложение!! Обычно достаточно сделать следующее:

1. Нажми на нижнюю кнопку "Сгенерировать варп" спустя некое время у нас сверху появится сам конфиг

2. Включаем тумблер и на этом всё!!

Далее я опишу, что делать, если наш ВПН не сильно желает работать (^._.^)

## Решения проблем

Бывает, что приложение... Может хромать (не работать). Предлагаю свои варианты решения проблемы.

1. Поменять или выключить "Персональный DNS-сервер" (если не знаете как поменять, то смотрим в инете). Я могу посоветовать два dns'a: one.one.one.one или dns.google.

2. Если первый вариант не помог, то можно подождать немного и сгенерировать конфиг по новой. Тоже обычно помогает

3. Бредовое... но можно просто пару раз запустить\отключить наш конфиг и тот вполне с высокой вероятностью запуститься и будем фунционировать><

4. Сменить обход блокировок: думаю до такого не дрйдёт, но если вдруг ничего не помогает, то проще найти другой способ обхода тупо-блокировок (☞ﾟヮﾟ)☞ ☜(ﾟヮﾟ☜)

## Дополнительная информация

Тут я распишу что-то дополнительное

[**Видео-гайд по использованию PortalWG**](https://www.youtube.com/watch?v=ljHa8JDwxiY&rco=1) (Там принцип похожий, просто самого видео для Lite версии нету).

Я просто скопировал всю инструкцию от Portal WG и вставил сюда. Это магия (⓿_⓿)